---
name: Bug report
about: "##버그 리포트 템플릿##"
title: ''
labels: ''
assignees: ''

---

# 1. 버그 개요
- 버그에 대한 요약정보 기재
- ex> 캐릭터 점프 후 이동속도 변화

# 2. 상황 재현
- 버그가 일어난 상황을 가능한 수준에서 단계별로 설명
- ex>
1. 게임 시작 후 (...)메뉴 선택
2. (...)지역으로 캐릭터 이동
3. 캐릭터 공격모션 이후 점프
4. 캐릭터 이동속도 변화

# 3. 예상 원인
- 적지 않아도 무방하나, 추측되는 원인이 있을 경우 기재
- ex> 점프시 위로 향하는 속도와 이동 속도가 같아짐. 이때 이동속도가 변하는 것으로 추측

# 4. 참고자료
- 이미지, 동영상 캡쳐본 등 참고자료가 있을 경우 링크 기재

# 5. 구동 환경
- 운영체제 및 자신의 구동환경 정보 기재
- ex> Window / Unity Editor 2021.3.43f1
- ex> Window / Build File

# 6. 추가 코멘트
- 추가로 적을 사항이 있다면 기재
